# Recomendações de Podcasts

Podcasts recomendados pela comunidade do opensanca.

## Categorias

- [Geral](#geral)
  - [CodeNewbie](#code-newbie)
- [Software livre e GNU/Linux](#sf-gnu-linux)
  - [FLOSS Weekly](#floss-weekly)
  - [Linux Action Show](#linux-action-show)
  - [Linux Unplugged](#linux-unplugged)
  - [User Error](#user-error)
  - [Bad Voltage](#bad-voltage)
- [Segurança](#segurança)
  - [Security Now](#security-now)

## Geral

### <a name="code-newbie" /> CodeNewbie

[Code Newbie](http://www.codenewbie.org/) está mais para uma comunidade (eles tem blog, chat, etc) e um podcast com mais de 100 episódios, que tem como objetivo dar suporte para programadores e pessoas aprendendo a programar. Eles tratam de tópicos gerais, sempre trazendo um convidado que conhece bem o assunto para comentar. Geralmente com um foco em tópicos básicos e gerais, não muito específicos de uma certa tecnologia e dicas valiosas para quem quer seguir a carreira como programador ou está em início de carreira, empreendedorismo, etc, com uma linguagem bem simples! Vale a pena conferir.

## <a name="sf-gnu-linux" /> Software livre e GNU/Linux

### <a name="floss-weekly" /> FLOSS Weekly

[FLOSS Weekly](http://twit.tv/floss/) é um dos podcasts mais antigos sobre o
assunto, criado pela [TWiT](http://twit.tv/). São entrevistas semanais com
projetos livres, desde nomes conhecidos como Mozilla e Gnome, até aqueles que
ainda não são tão famosos.

### <a name="linux-action-show"> Linux Action Show

O [Linux Action
Show](http://www.jupiterbroadcasting.com/tag/linux-action-show/), que começou
em 2008, é um dos mais tradicionais da comunidade. O podcast traz notícias,
entrevistas, reviews, recomendações e discussões sobre o Linux e software livre
em geral. É o carro chefe da [Jupiter
Broadcasting](http://www.jupiterbroadcasting.com/), que tem outros podcasts
nesta lista.

### <a name="linux-unplugged"> Linux Unplugged

Outro podcast da Jupiter Broadcasting, [Linux
Unplugged](http://www.jupiterbroadcasting.com/tag/linux-unplugged/) tem um
formato diferente. Membros da comunidade podem participar por meio de uma sala
no Mumble. Várias pessoas proeminentes participam regularmente do podcast.

### <a name="user-error"> User Error

Novo podcast da Jupiter Broadcasting, [User
Error](http://www.jupiterbroadcasting.com/show/error/) tem um formato mais
livre. Nele, os três hosts discutem problemas do dia-a-dia de quem roda Linux.

### <a name="bad-voltage"> Bad Voltage

[Bad Voltage](http://www.badvoltage.org/) é um podcast apresentado pelo Jono
Bacon, Jeremy Garcia, Stuart Langridge e Bryan Lunduke, no qual eles conversam
sobre tecnologia, software livre, política, música… E o que mais quiserem
discutir. (Essa descrição foi baseada em
[badvoltage.org/about](http://www.badvoltage.org/about/))

## Segurança

### <a name="security-now" /> Security Now

[Security Now](https://twit.tv/shows/security-now), apresentado por Leo Laporte
e Steve Gibson, é um podcast sobre as últimas notícias sobre segurança e
tecnologia. O podcast também traz discussões aprofundadas sobre tecnologias que
são base para a computação e Internet, além de explicações sobre exploits e
brechas de segurança.
